Ideal para quem quer alugar imóveis
comerciais e residenciais. Não há a
necessidade de análise de crédito, com
processo rápido e sem burocracia.
Você realiza a contratação do
Título de Capitalização no momento da 
assinatura do seu contrato de aluguel,
e ao final do período de permanência, você
recebe todo o dinheiro de volta e
corrigido pela TR.



Com o Seguro Fiança, seu fiador é a própria
seguradora em todos os aspectos da locação,
como aluguéis, IPTU, condomínio, água, luz e
demais despesas de sua obrigação no contrato
de aluguel. Você contrata no momento de sua
locação e pode pagar no cartão de 
crédito ou no boleto, e ainda conta com
assistências e cobertuas exclusivas.



Sua locação muito mais fácil e sem burocracia. Você precisa apenas escolher o imóvel, enviar seus documentos e assinar seu contrato de aluguel. E o melhor de tudo, sem pedir favor a ninguém e com toda garantia e segurança.